# Post articles API

# В проекте реализовано:

1. Создания профиля admin с правами администратора при запуске сервера.
2. Регистрация новых пользовательских аккаунтов.
3. Базовая аутентификация с последующей выдачей токена в header. При создании токенов используются случайные ключи. Ключи проверки токенов хранятся в БД. Возможна множественная аутентификация.
4. Авторизация на закрытых роутах по токену.
5. Выход из системы реализован удалением ключа проверки токена из БД.
6. После авторизации с аккаунтами пользователей возможны следующие операции: поиск по идентификатору любых аккаунтов, редактирование своего аккаунта, удаление своего аккаунта, получение краткого списка всех аккаунтов.
7. Авторизированному пользователю доступна работа со своими статьями: создание, поиск по идентификатору, редактирование по идентификатору, удаление по идентификатору, получение краткого списка всех статей.
8. Получение краткого списка всех статей и поиск статей идентификатору доступен так же неавторизированным пользователям.
9. Пользователям с правами администратора так же доступны следующие действия: изменение/удаление любых аккаунтов/статей, присваение/изъятие прав администратора любым пользователям, установка/снятие флага проверки у любых статей.
10. После создания и/или изменения статьи у нее автоматически снимается флаг проверки.
11. При создании/изменении аккаунта/статьи выполняется валидация передаваемых данных.
12. При поиске/изменении/удалении аккаунта/статьи выполняется проверка валидности и существования идентификатора.

# Перед запуском проекта:

1. Создать в корне проекта (на одном уровне с package.json) файл с именем `.env`
2. Добавить в файл следующий код

```
# Debug
DEBUG='server:*,router:*,db'

# Server
PORT=8000

# Mongo DB URL
DB_URL='mongodb://localhost:27017/smolochkov'

# Admin email
ADMIN_EMAIL='admin@mail.ru'

# Admin password
ADMIN_PASSWORD='Very_strong_pa$$word_is%123456789'

# JWT password
JWT_PASSWORD='Very_secret_pa$$word_is%123456789'
```

# Тестовые данные для наполнения

## user:

{"name":"Tom","sex": "male", "birthDay":"1988-01-01","phone":"+7-123-456-78-00", "email":"mail@mail.ru","password":"Sw331@111"}

## article:

{"theme":"Some theme", "content":"Very interesting text"}

# Документация по проекту

[Swagger доки]().
